lisis enfrenta su peor miedo y lo supera
Por fin se estrena el debate entre nimu
y Dallas en persona y ningún condena
Goku a regañadientes Yellow Melo explota
de manera increíble contra Ángel Martín
y lo insulta mucho en un vídeo el mayor
perseguido por la policía de andorra
quieren detenerlo Pero él responde Ricky
Eddy cuenta su anécdota fallida con
Camila Cabello Carlos feria saca una
canción sobre su funa Fernanfloo se
declara pampito lista de invitados de
Minecraft extremo auronplay de afuera a
karches Aby y a unos cuantos más ya
veréis Silvia y Vegeta por fin pueden
mudarse a su nueva casa río Bob habla
del ego del chocas y tiktoker que va
haciendo un directo con Borjas Escalona
dice tremenda barbaridad Pero tremenda
barbaridad no lo Vais a ver venir Qué
pasa mi chavalería Cómo estáis Espero
que hayáis pasado un fin de semana
divino y espectacular hoy el vídeo se
viene muy cargado al loro porque el
vídeo no os podéis perder detalle
traemos un tráiler de basura o sea
literalmente Espero que tengáis un
vertedero en vez de un salón para ver el
vídeo porque vamos a soltarla toda aquí
venimos cargado de basura soy Javier
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal si no me conocías y ha llegado a
este vídeo de casualidad te invito a que
te suscribas y me regales un like en
este canal automáticamente cuando pulsas
el botón de like te hacen más guapo
Además estoy regalando un videojuego
cada día así que sería interesante que
entre rapidito en el vídeo cuando
YouTube te notifique en cualquier
momento Random del vídeo Verás un código
que aparecerá en pantalla tienes que
estar muy atento Porque será en
cualquier momento y podrás canjearlo por
un videojuego Y si hoy ha llegado tarde
o no has tenido suerte tienes que estar
suscrito con la campanita para que
YouTube te notifique Y ser el primero en
entrar cada vez que subo vídeo subo
vídeo casi cada día más o menos a la
misma hora informándote de todo el
chisme aquí te enterarás absolutamente
de todo lo que pasa en el mundo de tus
youtubers y streamers favoritos ahora sí
que sí no me enrollo más que como ya os
he dicho el vídeo viene carga ponte
cómodo Y vamos al lío
lícito y Dallas continúan en Tailandia
con Frank cuestan y en el último día por
la tarde han estado visitando el centro
de la ciudad y han conocido algunos
centros comerciales y mercadillos cuando
volvieron al santuario han decidido
grabar unos vídeos con unos retos súper
extremos
venga
ahora
ya eso sí
esta es la segunda oportunidad o tercera
cuarta Pero va a [__] el cabrón se ha
enganchado
todos sabemos que el mayor miedo del
Easy p son las arañas hay unos cuantos
de vídeos sobre el tema y algunas
anécdotas que ha contado Y es que
realmente literalmente Tiene fobia hoy
tanto lizzi como Dallas tuvieron en su
cuerpo una de las arañas más agresivas y
venenosas del mundo podría ser el fin
del Hombre Araña Alicia casi le da algo
tuvo cara de pánico durante todo el
tiempo ya os digo esto es una de las
salidas más agresivas
el color azul no sé si se le nota el
color azul se ve
muy venenosa Pero mira
es de las más agresivas pero mira que
tranquila está
no te va a hacer nada
Es una sensación espectacular Wow
chavales chavales
ahora lo que voy a hacer es presionar a
la araña que le pique ganas una [__] vez
que le pique de una [__] vez y a tomar
por culo de todo ese dinero que habéis
mandado a la fundación a tomar por culo
Dallas todo ese dinero Y esas emociones
que me habéis mandado todos esos regalos
caramelos chicles de todo es el momento
muerde la hija [__] te atreves cariño yo
me atrevido
[__] tiene una tarántula de las más
agresivas y más venenosas en el brazo
mira mira
[Risas]
nos ponemos juntos
la araña está muy tranquila vale la
araña ok Te la voy a poner una posición
que si muerde alguien me mordería a mí
si no quieres no te la pongo vale pero
es una oportunidad única porque es de
las Arenas más venenosas que hay en el
mundo de las más agresivas y mira cómo
está
venga vamos
la mano
Dame la mano no te hagas nada cariño tú
puedes Si puedes si puedes mejorar venga
tú puedes cierra los ojos cierra los
ojos
pero finalmente superó el reto
abre los ojos abre los ojos abre los
ojos abre los ojos abre los ojos muy
bien
no te va a hacer nada no te hace nada
tranquila está tranquila Mira acércatela
para verla bien Un besito
créeme créeme que está tranquila estoy
muy orgulloso no no no no no Simplemente
ha salido tranquila cuando ha llegado
Chris estaba aquí tranquilita y la
estamos tratando de una manera muy
tranquila nosotros ahora la dejamos y ya
la dejamos en el mismo sitio a ver
cariño para miniatura por aquí así así
una de las cosas más comentadas del día
en Twitter ha sido el encuentro que han
tenido también por la noche con una
pitón enorme en medio de la noche no veo
nada estábamos en la habitación
enorme y en eso estamos Cambiándome de
la noche para ir a ver la pitón la pitón
ha terminado mordiendo tanto a Dallas
como a Cristina seguí como a Frank
cuesta y no son venenosas pero sus
mordidas son bastante potentes
ayer por fin tuvo lugar el estreno del
debate entre nimu y Dallas en persona me
han estado comentando que el pico del
estreno estuvo en 30.000 Aunque
personalmente sí que creo que con el
tiempo que ha tardado delos en subirlo
lo ha enfriado un poquito y hubiera
tenido más Boom si se hubieran dado más
prisa la verdad las cosas como son ambos
han podido acercar posturas en algunos
temas en otros no tanto al principio de
la charla dala vuelve a retar a Ricky
Edith a hacer eso mismo que está
haciendo nimu pero con él pero al
parecer pues la cosa está complicada
porque Ricky No para de poner excusas
está poniendo una excusa que es Absurda
que es de una denuncia una demanda que
no va a poner nada si la pone no
llegaría a ninguna parte con tal de no
aceptar una cosa que sería un
espectáculo para todos nosotros y en lo
que queremos de hecho Ricky estuvo por
dos años retando a Dallas a un debate
sobre una tontería o sea quería debatir
sobre la cámara los drones del rewind y
unas cuantas de tontería y cuando tienen
que debatir que tienen un tema potente
sobre la mesa o unos cuantos de tema de
hecho y ahora el Ricky no quiere y se
inventa cualquier tontería
un clásico de todas formas dice que lo
va a intentar que lo va a intentar
conseguirlo pero Ricky está encerrado en
lo suyo hay un debate que tú has
propuesto en redes yo voy a intentar ver
si se puede porque ya sé que todo el
mundo va a estar poniendo lo que es
veremos si eso es viable
y si se atreve será una destrucción
literal por eso no se va a atrever
porque se atreviera terminaría temblando
sobre coco han estado hablando bastante
tiempo han estado tocando todos los
puntos y yo Es que creo que aquí no cabe
lugar a debate no sé qué pensáis ustedes
tenemos una fotografía en la que Goku
posa con una chica cachondeándose de
ella con cara de mofa una chica a la que
ha destapado para enviarle a sus colegas
la foto desnuda
una foto en la que ella está
inconsciente y le hace sin
consentimiento y viraliza Y aunque no lo
hubiera viralizado se la están mandando
a sus colegas tenemos un donde la chica
no se acuerda de la noche de sexo que ha
tenido con él y Coco en varias ocasiones
narra como la chica le decía helmi same
y cosa por el estilo habiéndose leído de
las manos la bebida los influencers que
se dedican a apoyar a coscu me parece
unos imbéciles es verdad Pero también es
cierto que cuando tú ves al tema de
coscu Y ves que una influencia no quiere
condenarlo Ahí ves lo falsa que esa
persona desde Ari cristinini y todas las
demás que en otros temas no por un
momento condenar las cosas que pasan y
luego en el tema de coscu se callan y
ahí es donde ves que la persona no tiene
moralidad ninguna sino que lo usa para O
sea que la única modalidad que tiene es
por conveniencias en mi parte si hubiera
sabido el tema obviamente no hubiera me
entendés no hubiera posteado algo así
okay Okay lo del Mirá
sí no De hecho eso hasta a mí me da como
un repelús O sea yo veo ese clip y digo
que [__] Si eso fue eso fue el inicio
del fin tuyo de aceptación momento o sea
fue una [__] [__] no te arrepientes
también de después de decir soy neutral
mira como le comentaba delux en el
podcast que todavía no viste yo no me
arrepiento de nada de lo que hago pero
no porque no no porque no esté
dije que me arrepentía comerás a Costco
Sí sí pero quiero matizar
como yo como yo mis carnes propias he
vivido el experimentar cambios
estructurales luego de haberla cagado
Considero que todo el mundo tiene la
oportunidad de cambiar también habría
que hacer un cambio de actitud también
habría que reconocer la [__] sí
totalmente
OK Bueno eso yo es que no entiendo Dónde
está el debate y el punto y el Pero y la
coma Bueno si no entiendo en realidad yo
creo que lo entendemos todos el punto a
debatir del tema de Goku es que Goku era
el protagonista de la velada de ibai y
nadie quería criticar y poner en
compromiso a ibai en el momento que iba
y se desvincule de Goku y suelte lo que
quiera soltar todos van a condenarlo en
un principio nimu quería medio quedar de
tibia diciendo que no le parece bien lo
que ha chocó pero que ella tampoco es
juez sí hace casi matices Yo sé que
tienes una respuesta de sí o no pero la
verdad es que yo no soy quien para
juzgar a nadie no soy una jueza No
estuve en el momento de los hechos le
pido que te puedo hacer un mi lugar me
están acusando bien para mí están
inventando que la drogué Yo nunca mi
vida drogué ni siquiera yo como voy a
tener drogas para drogar a alguien
pero al final Como que no le va quedando
otra que reconocer lo que hay solo en
base a lo que te acabo de explicar Yo
ahora puedes decir lo que fue solo en
base a eso sin haberlo visto todavía
puedes llamarlo por lo que es un
Y luego el tema de las drogas el alcohol
menciona la palabra burundanga de
privacidad un abuso de privacidad sería
por ejemplo yo le agarras el móvil
Pero sería uno de ellos El abuso que
comete coscu es el abuso sexual vale el
abuso sexual y que se puede entender
como sinónimo crees que tú habiendo
sufrido eso me acaba de entrar con más
razón deberías enérgicamente condenarlo
en vez de decir puede cambiar lo que tú
crees la persona o las personas que te
abusaron tú dirías de ellos no soy jueza
para nada para nada sobre el tema del
sponsor de nimu dalla piensa lo mismo
que hemos pensado todo que eso de que el
manager de coscu te pague un viaje sin
saber que le tienes que dar tú a cambio
y han pasado meses y de momento no ha
tenido que darle nada a cambio Es más
que evidente que parece un pago por
parte de Goku para que la chica se
mantenga en su postura Hola soy tal Soy
el creador de ags
Cleopatra Cleopatra etc y bueno me dice
te puedo costear el viaje qué pasa él es
el
manager de coscu entonces Claro si yo
iba y decía si yo iba y decía
por si hay alguien que ha vivido en
Narnia todo este tiempo y no sepa el
contexto esto se le pregunta porque nimu
en un principio cuando la gente la
señalaba de defender a coscu Y ser
defensora de coscu para que ibai la
invitase a la velada mimo mintió
diciendo que ella no estaba invitada y
también dijo que ella aunque la
invitasen no tendría dinero para ir y
terminó yendo vale finalmente terminó
yendo porque estaba invitada y porque
alguien le pagaba el viaje no entiendes
Porque no podía decirlo no podía decirlo
porque claro yo estaba en el ojo del
huracán
Ese es el tema Fue como un tema a mí lo
vi como un tema de negociación
que hace sus propios negocios
Así de rápido y es verdad lo acabo de
ver pero
también enseñó una conversación que yo
en su día os conté en exclusiva porque
estas mismas conversaciones ella más o
menos se las contó a sus seguidores y
sus seguidores vinieron a filtrarme a mí
es que claro Yo no es que este tema a mí
no me incumbe por eso a mí me cuesta
tanto condenar hubiera sido la abusada
obviamente
amiga yo no me mandé ninguna barbaridad
No puedo creer que le creas a esa gente
haciendo eco de todo eso me estás
hundiendo y no tenés ninguna prueba de
lo que dices verdad no puedo creer que
me dejes así no conoces a Dallas estoy
inventando todo a lo que yo contesto que
yo dije me empezaron a tirar una banda
de [__] por la imagen tuya Yo la
verdad Cojo un apoyo nada de eso que
hiciste Y no es por los videos de Dallas
yo no vi ningún video de Dallas excepto
la parte en la que me empezó a tirar y
por mencionarte que lo que te dije me
enteré por un montón de gente de Twitter
que vino a llamarme de Mil maneras
diferentes por hacerte El aguante no sé
si tendré la explicación la imagen que
circula por las redes Pero por supuesto
que no apoyo la cosa ninguna de sus
maneras nada de lo que digo es para
hundir o levantar a nadie yo hablo desde
mi honestidad lo que siento lo que tengo
diciendo todo a lo que él me dice yo una
cosa de nadie entiendo que te quieras
defender obvio solo te están atacando a
vos no tenés nada que ver pero yo solo
te digo te pido que sepas que quién soy
yo no cosecha de nadie me pongo tu lugar
y me da una re pena que te estén
bardeando por algo que no tenés nada que
ver pero te pido que te pongas en mi
lugar me están acusando de violar a mí
están inventando que la drogué yo nunca
en mi vida Me drogué ni siquiera yo cómo
voy a tener drogas para drogar a alguien
están diciendo que era menor tenía 2
años más Que yo la chica eso sí que es
mentira lo de que
pero yo eso nunca lo dije en estas
conversaciones Goku prácticamente
pintadas las de mentiroso agarrándose a
tres o cuatro datos que son inexactos
por ejemplo dice que Dallas decía que la
chica era una menor cosa que Dallas no
dijo nunca eso es como un mantra que se
inventaron
una metáfora una metáfora que me acabo
de inventar lo que dijo Dalas siempre
desde el primer vídeo es que las
noticias de Argentina decían que la
chica era menor como dije las noticias
decían que además era una chica menor
qué fue lo que sucedió sí Exacto es un
streamer básicamente un streamer Martín
Pérez de salvo más conocido como El
coscu Army es muy conocido por dedicarse
justamente a esto a transmitir en vivo
sesiones de juego ahí lo que estamos
viendo Es una imagen en la que se lo ve
a él hace varios años junto con una
chica desnuda una menor de edad También
estamos viendo algunos tweets por
ejemplo del año 2014 es más es que en
algunas ocasiones incluso puso un rótulo
de que los medios no son fiables y
Cuidado con las noticias que den de
hecho cada vez que menciona la
posibilidad de que la chica fuese menor
nunca lo Afirma él porque es que eso
bueno a ver es que el tema El caso es el
que es si fuera menor Bueno sería más
grave todavía o no Porque la edad de
consentimiento en Argentina era de 13
pero el coscu se quiere agarrar a esos
matices y a esos mantras para decir que
Dalas se lo está inventando todo y
además repite y una y otra vez el mantra
que repite en sus seguidores que esto no
es que sea una acusación a coscu o
señalar algo que coco ha hecho sino que
esto es un Dallas contra eBay también
estuvieron hablando de otras polémicas
Como por ejemplo de la supuesta estafa a
roops ese seguidor que ganaba mucho
dinero y donaba mucho y luego hablaron
del apoyo que nimu le dio a wismichu
cuando wismichu publicó mis
conversaciones privadas
era la santa Virgen de Guadalupe le iba
a aplaudir igual
pero es que me da tan igual que ni
siquiera sé por qué [__] está metido
polémica
[Música]
Yo solamente sé que un día le golpeó a
alguien en un bar puede ser en una casa
bueno
[Música]
grabadas la subía habla con muchas de
esas chicas que incluso en la propia
descripción del saturé ponía que eran
menores de edad las grababa las incitaba
a quitarse ropa alguna se la quitaban y
lo que hacía era grabarlo subieron su
canal censurado y en su página web lo
subía sin censura yo inicié con otra
chica que luego terminó mi ex y entonces
él terminó poniendo los cuernos según la
versión de esta otra cuernos con la
nueva ex o sea tus dos ex efectivamente
Y entonces él en 2017 hizo el peor
ataque jamás se me han hecho a mí en la
vida un vídeo donde me llama me insulta
de todo me dejaba inocente y luego a
pesar de que inocente Sigue los tontos
en Twitter diciendo es inocente es que
Ah por falta de pruebas lo que ha
firmado me parece completamente
lamentable y patético pero me da pena a
partes iguales whitmichu cometiendo
seguramente un delito de revelación de
Secreto publicó una conversaciones que
su novia le mandó a publicar con las que
me estaban amenazando desde 2019 unas
conversaciones que no tenían
absolutamente nada de malo pero gente
como nimu y que me tuviera gana porque
en alguna ocasión hubiera criticado yo a
su youtuber aplaudieron esto Simplemente
porque era contra mí y lo que es de
traca que lo cuente mismo es que cuando
nimu apoyó esto wim michu le dio follow
O sea que toda su vida se basa en torno
a un bando o al otro si tú te llevas mal
y demuestras odio Por un bando ellos te
reclutan o te siguen Y si tú haces las
paces o te llevas bien como es el caso
de bim pues te conviertes en enemigo vas
a callar tú mi opinión o sea lo que me
dé la [__] gana colega así de sencillo y
no solamente esto sino que hemos podido
comprobar según me han comentado mis
seguidores en el chat que a raíz de este
debate wismichu ya no sigue animo ni
mismo a él por lo que seguramente le
habrá bloqueado en los últimos días el
presentador de televisión Ángel Martín
en su noticiero mañanero es un
presentador de España que se ha hecho
bastante viral en Twitter porque sube
como una especie de noticiero que dura
un minuto y lo cuenta todo rapidísimo y
Hace unos días le sobró unos segundos e
hizo una declaraciones bastante
polémicas a ver en realidad las
declaraciones son una tontería y es una
realidad básicamente venían a decir que
no todos los hombres son malos ni que
las mujeres son malas tampoco que hay
hombres buenos y hombres malos y mujeres
buenas y mujeres malas hombres que se
portan bien y hombres que son unos
cabrones y lo mismo de las mujeres
sabemos que no todos los tíos son
[__] ni todas las tías son
imbéciles verdad o sea esto lo tenemos
claro no O sea lo pregunto porque a
veces tengo la sensación de que se está
intentando generar una especie de
tercera guerra mundial que acabará
siendo hombres contra mujeres y me
preocupa un poco pero para qué ha dicho
nada para qué ha dicho nada Y mira que
yo tenía entendido que él era medio
aliada de feminista pero se lo comieron
los suyos mismos en Twitter y al día
siguiente tuvo que salir a aclarar
Yellow Melo nos ha cortado un pelo en
condenarlo señalándolo y diciendo que no
se trata de una guerra de sexos sino una
queja hacia el sistema machista
aquí una semana más y hablando de
Estados Unidos tío es que es una cosa
que a mí me me huele a la cabeza en
Twitter aparte de muchas gilipolleces de
las que no quiero hablar como por
ejemplo el vídeo de Ángel Martín
diciendo que Basta ya de cara de sexos
cuando realmente eso es una misión
simplista y una perspectiva de una de
una persona absolutamente privilegiada
que no quiere ver realmente la raíz y lo
más profundo del problema no está viendo
una guerra de géneros en ningún tipo de
momento está viendo una denuncia de
comportamientos de [__] que las
mujeres han tenido que aguantar durante
toda su putísima vida y que resulta que
ahora nos están callando Y como nos
están callando lo que se percibe como
una guerra de sexos en realidad es una
queja absoluta de un sistema que está
arraigado en la opresión sistemática de
el género femenino Así que Ángel Martín
Cállate la boca si no tienes ni putísima
idea de lo que estás hablando y tienes
una visión simplista es que ya las tías
no se callan y están hasta el [__]
durante todo el vídeo podemos Escuchar
una larga colección de insultos nos
entera de [__] nada de lo que está
viviendo en la vida Basta ya de ser
[__] a propósito me niego a pensar
que Ángel Martín tiene es tan tonto
porque Día tras día vemos casos de abuso
y opresión por parte de hombres
reducirle una guerra de géneros me
parece de ser un completo [__] e
incluso hielo afirma que no le valen la
disculpas luego las disculpas que soltó
No es que no se me ha entendido Yo
quería conciliar conciliar el Qué es que
no hay una guerra hay una denuncia y hay
un hartazgo de situaciones que tienen
que parar y Tú como hombre y persona
decente también tendrías que estar harto
de eso que si lo de rubiales esto son
cosas que están pasando ahora la gente
quejándose y poniéndose triste porque en
el FIFA este le salen chicas las cartas
estas que se abren pero tú te crees que
realmente no hay un problema Tú te crees
que yo quiero estar hablando de este
tema todo el rato pero es que no paran
tío no [__] para tío y sale Ángel Martín
Qué decepción más grande colega Pero
manda cojonazos tío manda cojonazos que
se marque un notment el tremendo
subnormal de Ángel Martín tío de verdad
te lo digo es que ya hasta el [__] y yo
a pesar de no ser una mujer soy una
persona no binaria o no binaria
socializo como una mujer a mí me hablan
como una mujer y me ven como una mujer a
mí no me importa a mí eso no me molesta
pero experimento estas [__] que un
tío me hable como imbécil si no quiere
entender por sus cojonazos morenos no lo
va a entender o darse cuenta de que
entre sus amigos probablemente haya
varios abusadores probablemente que él
tenga ciertas conductas de absoluta
[__] todos tenemos comportamientos
a mí me la masculinidad Sabes me siento
a gusto en ella también tengo mucha
energía femenina pero alimento más la
masculina porque me gusta más me gusta
me gusta Entonces la masculinidad es
algo precioso bien llevado cada
[__]
diciendo que son masculinos cuando en
realidad son absolutamente imbéciles
después Melo también señala creadores
como Andrew tate que dice que es una
persona súper inteligente a la que la
juventud sigue por ejemplo el Android
que es la persona más deleznable que se
me viene a la cabeza no pero es el pavo
que que ha removido toda esta corriente
de incels que está viendo ahora ha
removido la [__] y huele este pues Tú
lo ves y el pavo no es tonto o sea el
pavo no es tonto tonto no es vale Y adin
rock que estuvimos hablando de él hace
poco porque rompió un récord en Kick
pero la Dean Rose este es literalmente
tonto entonces me alucina el perfil de
personas que ahora mismo los niños
tienen como ejemplo
las cosas están cambiando por eso se
está agitando mucho el avispero y las
avispitas salen con ganas de picar pero
de momento en algún momento se vaciará
el avispero en el último vídeo estuve
comentando sobre un vídeo que había
subido el millón en mitad de un calentón
este fin de semana porque lo había
parado la policía de andorra y le habían
hecho un control según el millón le
habían vacilado no le habían tratado con
respeto Y es que yo no sé qué respeto y
Qué basile te puede hacer la policía
quítate el sombrero en señal de respeto
tú simplemente te callas soplas y te
piras no entiendo ni siquiera Qué tipo
de conversación puedes entablar cuando
te paran en un control pero bueno el
millón la lió subió un vídeo insultando
a la policía que si son subnormales que
si un montón de insultos no y yo ya me
lo esperaba y me lo veía venir si
solamente con lo de nemu que fue
positivo no veas la que se lió que salió
en todos los medios y todo con este no
iba a ser menos salía una loca Es decir
que salía mucho en plan que yo no sé si
eran andorra Esto es lo más interesante
que les han pasado los últimos dos años
autólogos o sea en plan os Que rollo que
subí el vídeo ese y al día siguiente
todos los policías de andorra habían
visto ese vídeo y todos estaban
cabreados y todos estaban enfadados y
tal plan muy loco que sigue así que me
han enviado mensajes cuatro o cinco
policías diferentes de que les ha
llegado el vídeo de más de cinco o seis
lados diferentes que absolutamente todos
los policías de andorra lo saben que se
ha pasado a la fiscalía que no sé qué
que es en plan What the fuck muy loco de
hecho por lo visto según cuenta el mayor
Incluso le habrían contactado varios
policías para avisarle que la idea era
recogerlo en su casa y llevarlo al
calabozo y terminar
echándolo de andorra bueno si en algún
momento
deciden venirme a buscar a casa y
meterme en el calabozo que es lo que me
han dicho que es más probable vaya más
probablemente vaya a suceder entonces
voy a tomar medidas legales de policía
no hay mucho más en ni mucho menos hacía
referencia a todos los policías
andorranos solamente estaba haciendo ese
vídeo en caliente porque tuve una muy
mala interacción con una sola persona y
que todo quedará ahí ha tenido una
actitud completamente ridícula y
prepotente como suele pasar porque chico
no creo yo que sea buena idea que tú
siendo extranjero Y que estás allí para
pagar tus impuestos en andorra te pongas
a complicarte la vida con las
autoridades innecesariamente es que hay
que tener un poquito más de cabeza hice
un poquito más inteligente primer punto
tienes cabeza y es que no ganaba nada ni
haciéndolo público porque sus seguidores
no necesitaban saber que lo había parado
la policía y había soplado ni mucho
menos haciendo un vídeo insultando al
policía para quererte tú más chulo que
el policía Oye pues si el policía era un
chulo y era un borde o lo que sea pues
Cállate la boca sopla no llevas nada te
vas y a tomar por culo y lo dejas ahí no
que ahora seguramente y creo que no me
voy a equivocar se va a complicar la
vida Yo quiero aclarar aquí vale en plan
no sé si alguien puede clicar esto y
ponerlo por Twitter de que no me
retracto de lo que le dije al policía
que me paró si lo estás viendo
seguramente lo ves eres un [__]
subnormal se te va de las [__] manos
deberías perder tu trabajo ni siquiera
tus compañeros te respetan eres un
cáncer para la [__] sociedad para tus
compañeros y para cualquier persona que
te rodea No me retracto creo que eres un
completo cáncer vale Y eres un
profesional de [__] entonces a decir
me calenté muchísimo y hice un vídeo
generalizando a todos los policías no a
todos los policías son así no obviamente
opino lo mismo de todos los policías de
andorra creo que policías son necesarios
para velar por la seguridad de la gente
mensaje fue muy genérico a causa de Que
obviamente estaba [__] por la
incompetencia y la negligencia de un
policía andorrano lo cual no quiere
decir ni mucho menos que el cuerpo
andorrano de policías sea todos así ni
muchísimo menos y ya tenía razón en el
tema de en temas legales tenía razón no
es en plan de que me pare y me quiera
putear Por el simple hecho de putearme
decir yo no llevaba en plan yo no
llevaba el seguro del coche en el coche
en ese momento y tampoco lleva al Carmen
encima porque me lo había dejado sabes
me refiero las cosas como son él tenía
razón en el tema de que me sudaba la
[__] todo de forma completamente
extrema la forma de solucionarlo y la
forma de lidiar con el problema puede
ser buena puede ser desde
el respeto mutuo puede ser de una forma
profesional o puede ser como lo llevo
ese señor yo está hablando me paró al
cabo de cinco segundos de cinco me viene
y me hace así en la ventanilla
señor metro eh estoy a un metro no hace
falta que grite tanto ya empezó con ya
me ha tocado el subnormal de turno que
es que solamente eso tendría que verlo
Un superior y decirle a tomar por culo
que haces [__] [__] quién [__] Te
piensas que eres da un permiso otra vez
para hablar
y es en plan es que es que eres un
[__] es que eres un [__] es
que eres un [__] [__] es decir
Pues imagínate esta conversación media
hora este este cambio de este estilo de
conversación durante media hora 40
minutos pero como no voy a llegar a mi
casa y cagarme en todos sus [__]
muertos literalmente hueco la acaba de
romper Kick con su velada Resulta ser
que hueco ha organizado una velada tipo
la device Pero bueno la organiza hueco
que también puede aquí en España lo que
pasa es que la gente que lo hagáis pero
se puede es innovar la velada está
teniendo lugar en un estadio con más de
10.000 personas ha vendido absolutamente
todas las entradas que estaban a la
venta y ahora mismo que estoy grabando
Este vídeo no sé cuál será el pic de la
noche porque estoy grabando el vídeo
ahora están en la previa con más de
500.000 espectadores en Kick seguramente
ha roto el récord que hizo el otro día
adin rompiendo el récord que comentamos
el otro día dadín Ross con el byte del
falso Kim jong-un coco ha asistido a ese
evento para acompañar a brunenger que es
su amigo y es peleador en esta velada
hay que tener en cuenta que los datos no
están nada mal no es una velada en la
que canta ozuna ni Quevedo y no se está
transmitiendo en Twitch sino en Kick los
camerinos de los peleadores por ejemplo
me parecen mucho mejor que los de la
velada de ibai los camerinos el de brun
Angel y yanqui
que estén como los parceros
Ah qué bonito
Leandro
ya Qué bonito de los Maki
van a estar felices
los baños
y nos metieron como a siete en un solo
pedazo aquí
esta muchachos
le Tobías
en sus redes sociales ha contado una
anécdota con Camila Cabello que salió
bastante mal y creo que no se le va a
olvidar en la vida resulta ser que según
cuenta reiki se encontró con ella en
unos camerinos de Madrid y Camila lo
invitó a salir de fiesta le pidió su
número para invitarlo a un reservado
Ricky Eddy con los nervios no se acordó
de su número de teléfono y para no
quedar en ridículo le dio el número del
dni sin la letra
[Música]
chico sea muy listo por lo tanto se
quedó sin salir con Camila Cabello y se
perdió la oportunidad seguramente de su
vida también a Cabello se chocó conmigo
en el camerino de maquillaje de un
evento en Madrid Hace seis años no
recuerdo lo que dice pero le hizo mucha
gracia y me pidió el número para que
fuera con ella y sus amigos al VIP de
una fiesta que había esa noche le dice
que vale Y como estaba nervioso Se me
olvidó mi teléfono así que le di mi dni
sin la letra para quedar bien yo a
cambio le pedí esta foto al día
siguiente los gemelillos me escribieron
preguntando que no había ido y me
dijeron que habían estado bailando con
Rita ahora beckyni me llevo sintiendo
idiota desde aquel día pero me descofóno
cada vez que imagino que entre los
contactos de Camila hay un Ricky
guardado con mi número de D soy un [__]
pringado yo me acabo de quedar de piedra
porque es que me acabo de enterar y os
lo cuento que Carlos feria no sé si lo
recordaréis es un youtuber colombiano
tiktoker con muchísimos seguidores creo
que tenía más seguidores que Shakira o
que estaban ahí ahí se hizo viral el año
pasado y estuvimos comentando porque le
pegó agresivamente a su mujer delante de
su hija que tenía tres o cuatro añitos
bueno Pues resulta ser que este hombre
ha sacado a día de hoy una canción sobre
la funa que le hicieron
las mujeres no sé por qué maltratan las
mujeres usted porque es un opresor un
machista porque te dejas maltratar no te
dejas maltratar porque estás con él
Próximamente de mis declaraciones
cuéntanos
las mujeres
Carlos feria No
[Música]
hace un año pasé por el peor momento de
mi vida donde no me quería levantar de
la cama donde no quería hacer nada en mi
vida pasé por ansiedad por depresión
todos los días no veía luz solamente
veía oscuridad en esos días escribí una
carta que sin darme cuenta se convirtió
en una canción que digo una canción se
convirtió en un desahogo en esa carta
escribí literalmente lo que quería decir
en ese tiempo pero no podía porque no me
sentía preparado después de más de un
año que pasó eso en mi vida saco las
fuerzas y hoy viernes 22 de Septiembre a
las 6 pm sale desahogo mi nueva canción
es algo que en medio de tristezas
depresión ansiedad escribí
en la calle
entonces pues todo el mundo va a decir
una vacante
en varios vídeos en varias ocasiones en
las cuales la niña corre peligro hace
unos meses denunciaste
a su hija abusa de ella cuando Adri
están embarazos de Salomé yo no quería
vivir obviamente yo siempre quise ser
papá y estaba muy feliz porque venías a
la Omega pero hubo un punto del embarazo
en que yo no leía sentido a mi vida y
que todos los días en la oscuridad me
dio depresión ansiedad porque la verdad
no tenía dinero para darle algo a mi
hija me acuerdo una vez que Adri se fue
de la casa me dejó solo y mi mente se
empezó a llenar de pensamientos oscuros
cogido primero que encontré en la cocina
lo iba a hacer Pero bueno Dios es lindo
conmigo y aquí seguimos contando la
historia por eso en mi caso del desahogo
hay una parte que dice llego mi
bendición también la depresión mi vida
Aquí se acaba en el cual afirma que
bueno que nadie es perfecto
Salomé
el error es perfecto no soy perfectos
que hubo mucha gente que se inventaron
cosas por ganar visitas por televisión
periodistas que por vistas perdieron la
profesión payasos en pantalla con doble
moral que ni siquiera sabían que
inventar y que no quiere saber nada de
los amigos que no estuvieron a su lado
en esos malos tiempos hijos que vienen y
van dónde está la hermandad Pues que la
mala iban a estar se acabó su lealtad Lo
cierto es que si no me fallan la cuenta
Esta sería la tercera ocasión en la que
Carlos feria recuerda su funa sin venir
a cuento Porque ahora mismo Nadie estaba
haciendo alusión a este episodio hacer
letras son solo mi desahogo y parte de
lo que siento de los demás se encarga
del tiempo la familia y los amigos al
principio la tormenta No encontrarás la
calma a ver hay que reconocer que la
producción está bastante bien o creo que
es bastante
qué pensáis ustedes os estaré leyendo la
caja de comentarios familia han
viralizado en Twitter esta captura de
Fernanfloo viendo vídeos en YouTube
cuando le recomiendan la pantalla de
inicio en YouTube un vídeo de Dallas
review la gente ha dado por hecho que
esto Bueno sería señal de que Fernanfloo
es fan de Dallas y ve sus vídeos por eso
YouTube te lo recomienda en el inicio
Dallas ha respondido a esto y ha dicho
puff su hermano era súper fan mío en
2016 en realidad todos los famositos se
comen mis vídeos Aunque algunos lo
nieguen hoy no ni ha presentado la lista
de los participantes de Minecraft
extremo cuyo estreno tendrá lugar hoy
lunes aquí tenéis la lista podéis parar
la pantalla si queréis leerla entera
pero ya os resumo yo lo más importante
no está karcher ni Abi tampoco carchi es
Hace unos días como que quería dar a
entender o eso entendí yo que de alguna
manera él no estaba mal con auron que
nos lo habíamos inventado todo y demás
pues parece ser que a este evento en el
que auron está siendo más selectivo a la
hora de invitar a la gente y solo
colaborar con quien se siente a gusto no
ha contado ni con karches ni con Aby
está con su gente hockey Jackie
luzuxer barbecue Beijing también llama
la atención que no estén y Juan guarnizo
ni Ari ni Spring ni rivers y que esté
todo el Escuadrón salchichón menos
Agustín 51 sacar usted de vuestras
propias conclusiones aquí tenéis la
lista ya os he dicho pararla si queréis
leerla completo pero bueno eso es una
segunda lectura que hago yo ustedes que
me decís después de casi medio año de
retraso por fin Vegeta y Silvia hoy
lunes se mudan a su nueva casa desde
aquí darle la Enhorabuena a la parejita
y que disfruten de este Nuevo Hogar
Parece ser que de momento Vegeta seguirá
streameando y teniendo el Setup en su
casa antigua la utilizará a modo de
oficina hasta que la nueva esté
completamente al 100% perfecta Y es que
ya sabéis que vegetita en una década no
ha fallado nunca con sus vídeos y esta
ocasión Pues no quiere que sea diferente
y no dejar sin contenido a sus
seguidores ni un día
es oficialmente el día de la mudanza
Después de cinco meses de tener que
aplazarla no todo preparado aquí están
por ejemplo las cajas de la cocina están
todas numeradas tengo
25 cajas en fin siempre pongo nerviosa
pero es que estoy un poco nerviosa
Espero que todo salga bien ya os contaré
el drama que he tenido con la mudanza
Porque el viernes Cancelar mudanza que
tenía con otra empresa en fin que tuve
que [__] a otra empresa
en 10 minutos
[Aplausos]
que también me pone súper nerviosa
porque quiero que quede como quiero en
mi mente y cuando es una mudanza otras
cosas vale Pero ese tipo de cosas que yo
sé que no puedo controlarlo al 100%
porque depende de muchos factores y de
muchas cosas
Me pone un poco nerviosa que no salga
exactamente cómoda Pero pero bueno yo
voy a grabar voy a grabar toda la semana
que viene y lo que salga saldrá y luego
ya iré viendo Así que nada tengo muchas
ganas estoy muy nerviosa estoy muy
contenta mi máxima ilusión sería el
lunes ya dormir en la casa nueva pero
todavía no lo sé porque Depende si la
mudanza va bien y hay tiempo no sé
tampoco quiero ir ahí súper rápido total
llevo Esperando cinco meses no sé si
recordaréis que hace poco riobó criticó
a thelox por alguna cosa que habían
pasado en su podcast y por el tipo de
invitados que llevaba a él pues bien se
acaba de abrir un canal de podcast riego
Es que es muy original y muy válido me
acuerdo cuando criticó al tío Sur Y al
poco tiempo literalmente en la misma
semana se abrió un canal de salseo para
contar los chismes de koi y Bueno ahí
quedó ese canal y va y quizarse la
gracia de contratar a este chico como
diciendo Mira soy una ong voy a [__]
una persona que no tiene nada y se lo
voy a dar todo pero hijo mío ibai Parece
ser que no sabe que aquí las cosas
requieren su tiempo crear tu comunidad
tener carisma valer para esto y este
chico pues a mí me da que no va para
arriba de ninguna forma en este primer
podcast que ha creado se han puesto a
hablar de que si el chocas tiene ego o
no tiene ego y riobó dice que él no
piensa que él choca tenga ego sino que
se quiere mucho a sí mismo
a que cada uno porque claro yo eso es
una cosa que pasa siempre cuando hablo
de Lego del creador en Stream que yo
digo el ego de los creadores
automáticamente el chat el chocas el
chocas el chocas porque se sabe que es
un tío que se tiene en alta estimar yo
no creo porque hay gente como que lo
tiene en plano desmedido yo no lo creo
pero sí que creo que es un tío que se
quiere mucho a sí mismo y que cree mucho
en sí mismo y cuidado con eso
estamos de acuerdo con lo que dice menos
lo que sea Vale me da igual pero los
números son los que son o sea digo que
sigue teniendo 20.000 viewer de media o
18.000 o 15.000 lo que tenga más o menos
de hecho Incluso en su canal principal
acaba de subir una colaboración con Luzu
y Bye chocas polipol y se sabe que no sé
quiénes se le sale Pero los otros son de
la élite prácticamente y tampoco llega a
200 visitas vamos a ver si después de
criticar a thelox y que el hilo que hizo
este chico metiéndose con thelox le
ayudaron a viralizarlo se viralizó por
lo que se viralizó vamos a ver primero
si él hace un podcast mejor que de lox y
Segundo si también le ayudan a viralizar
su podcast hay gente que lo gestiona
mejor y hay gente que lo gestiona peor
yo hay veces por ejemplo que cuando veo
redes y veo que por ejemplo un creador
ha cagado por lo que sea porque cosas
así a mí me sorprende mucho por ejemplo
cómo decide encajar a la gente de manera
pública porque una ciudad delante es
complicada y de hecho
se tiende mucho por parte de los
creadores a huir hacia adelante en casi
cualquier conflicto que tienen Porque es
como no O sea lo he hecho mal pero en
realidad yo quería decir esto quería
hacer lo otro y quería decir no sé qué
vosotros no habéis entendido entonces la
conclusión es no lo he hecho mal no sí
lo mejor para mí la disculpas perfectas
de un youtuber streamer y tal es
chavales lo he hecho mal digo Perdón me
he equivocado viendo no hacerlo otra vez
ya está sinceramente lo que Vais a ver a
continuación Habla por sí mismo tampoco
hace falta que lo describa demasiado
Borjas Escalona se encontraba el sábado
haciendo un directo por el centro de
Madrid Junto A capa y otro tiktoker es
un tiktoker que estuvo como coqueteando
con la mae Y tuvo una especie de
polémica porque utilizó a la mae para
hacerse famoso como que la mai se
ilusionó con él haciendola creer que
tendría algo con ella no sé qué bueno
Pues atentos a lo que ha dicho este
chico delante de Borja Escalona y de
capa que por cierto capa se ha quedado
callado por supuesto tanto que le ha
hecho vídeos a otra gente a energía a
Dallas no que se ha obsesionado con
Dallas y ahí delante suya dicen hecho y
el capa calladito sin embargo muy bien
por Borja Escalona que le ha pegado un
repaso al chaval y se ha pillado un
rebote como yo entiendo por Escalona
Bora Escalona es padre como yo y estas
cosas no las aguantan increíble
increíble el comentario yo no sé en qué
quedaría esto después del directo Pero
espero que no vuelvan a colaborar con
este tío con lo que ha soltado ahí tan
tranquilo delante de los demás
por Dios vamos a ir a vamos a cambiar a
la plaza de Chueca que allí hay gente
más mayor en Chueca no hay niños de 11
años porque esto me está [__] lo que no
entiendo
porque
cómo
son guapas
te pego un castañazo te pego un
castañazo
acabas de decir que cómo está la niña de
12 años
algo me falta Ya
falta algo
decirme que no he dicho eso tío
voy a ver si puedo aclarar eso también
porque es que si no le voy a tener que
hacer daño
conmigo
es que ya están como muy desarrolladas
yo que tienen 11 años tonto qué te pasa
a ver aclara esa [__] a misa
aclara no aclara lo que quieres decir
con eso porque con niñas de 11 años no
vale aclara lo que has querido decir con
eso porque me vas a enfadar ya pero si
yo digo que está muy desarrolladas
a este tío es verdad Pero tú crees que
puedes dejar ese mensaje en las redes
sociales la niña 12 años no
hasta hasta increíble chavales increíble
y el capa calladito y bueno familia por
aquí vamos a ir dejando el videito de
hoy Espero que haya sido de vuestro
agrado que entiendo que si habéis
llegado hasta este punto sí os ha
gustado por lo tanto Os pido a todos por
favor que reventéis el vídeo pero que lo
reventéis a likes que absolutamente todo
el mundo que esté viendo Este vídeo le
dé un like que absolutamente medéis
todas vuestras opiniones sobre todos los
temas que hemos hablado y que por
supuesto os suscribáis y compartáis
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estará poniendo el editor como canjearlo
y una cosa importante si quieres
colaborar con este canal para que
sigamos petándolo para que sigamos
creciendo Y para que me pueda seguir
dedicando a crear este contenido puedes
hacerte miembro vale al lado del botón
de suscribirte tienes uno que pone
unirte y te puedes unir y puedes hacerte
miembro pónmelo en la caja de los
comentarios para que yo te diga algo
vale Y también puedes mandar súper
gracias con la cantidad que tú quieras y
también te contesto vale o sea los Súper
gracias están muy chulos porque aparecen
los comentarios de colores así
destacados por aquí el editor te estará
poniendo algunos ejemplos de cómo se ven
y todos los supergrases que me mandáis
los contextos vale puedes hablar conmigo
a través de los Súper Gracias lo que
quieras que te contesto y familiar que
nada que nos vemos en el siguiente vídeo
mañana más o menos la misma hora de
siempre que te mando un beso enorme y
chao chao
[Música]